[Orin]
Oun ni
ogbin ti ko ni ile jẹ ilana ti
isejade ti ẹfọ ati awọn eso eyi ti
ni ibamu si awọn aaye kekere ni
awọn ile-iṣẹ ibugbe ati bẹbẹ lọ
o faye gba kekere-owo oya idile
lati gbe awọn ẹfọ ni ile ati
orisirisi condiments lati bùkún awọn
ounjẹ pẹlu awọn vitamin ati awọn eroja wa kakiri
pataki fun ilera
nipasẹ fidio yii a fẹ
fihan pe gbogbo eniyan le gbejade
awọn oniwe-ara ounje asa ita
ile yato si awọn apoti ti o jẹ dandan
je ohun ti a npe ni sobusitireti
sobusitireti o le jẹ ti awọn orisirisi
awọn ẹda
o le jẹ pupọ
idi ti kii ṣe fun awọn eweko kan
olomi
o le jẹ irẹsi husks tabi
gbogbo epa nlanla
adalu pẹlu ni kan awọn ti o yẹ
itewogba wipe koko je
le ani pinnu 80 ti a fi sinu
awọn apoti ati ki o si ni anfani lati
lati dagba tabi lo nkankan
ewebe gbígbẹ fun
je sobusitireti ati awa
jẹ ki a bẹrẹ nibi nipa ṣiṣe awọn
sobusitireti pẹlu awọn iresi husk ati
epa nlanla
nibẹ a ni awọn iṣoro
asiko lati iṣura soke ki o si
a ti wa ni bayi ṣiṣẹ pẹlu awọn
musiọmu nipa gbigba onigi oju ati
mimọ aṣeyọri wa ohun elo naa jẹ
tabili ko dandan tabili
ninu ina yi
wọnyi tabili ni o wa julọ igba
se lati ohun elo lati
imularada a tun le lo awọn
awọn agolo epo pari pin si meji a
le lo canary bearings
taya fo ohun gbogbo ti o le
ni eyikeyi nla ni a alãye ayika lati
ohun ọgbin le ṣee lo lati ṣe
asa gbe lọ si awọn apoti
ti fadaka si wa ninu wa o tọ
a yago fun pe lẹhinna ati awọn wọnyi
awọn apoti irin le ni
diẹ ninu awọn alailanfani ti awọn adehun ilufin
o le gbona
ooru ko si bajẹ diẹ sii mọ
ibi ni imọran wa si awon ti o
fẹ lati bẹrẹ iṣẹ yii
asa lati lo ni eyikeyi irú
ohun elo ti o wa kekere kan jo si awọn
igi iseda
lori dide roba i.e.
awọn ibi-afẹde ko tun kọja lori ẹrọ naa
itọju ni ilẹ ogbin
oriširiši kan agbe ni kekere
awọn iwọn fun iṣẹ
o simplifies ati ki o faye gba o lati ṣiṣẹ
titọ inculturation sinu asa
loke ilẹ o jẹ dandan lati pese iyọ
idominugere nipa apẹrẹ fun tabili
ni indre ati eyi ti yoo gba omi laaye
awọn ijade meji ati bẹbẹ lọ le gba pada
lati pada si tabili lẹhinna pe
eyi ni ọran ti aṣa ọkàn Selah
talenti paapaa ti o ba jẹ canary o jẹ dandan
ṣe ati awọn miiran lati tun gba laaye
fun omi lati wa ni anfani lati sa
nibi o wa ati ni awọn apoti ni otitọ ti gbogbo
eyi ti o ti bo pelu kan dada ni
ṣiṣu le si awọn ayelujara awọn
idominugere nitori idominugere jẹ gidigidi
Pataki pupo
bibẹkọ ti awọn irugbin yoo ṣiṣe bi
gbe awọn ni imiran ni ibere nibẹ ni
iwuri ni lẹhinna o gbọdọ akọkọ
kó sobusitireti ohun elo
si isalẹ lati awọn irugbin ati paapa si awọn ètò ti
o fẹ lati tun igbaradi
awọn apoti lẹhin nini ati
yan awọn oniwe-support Mo ya awọn nla ti
tabili eyi ti o jẹ rọrun ki o si a
gbọdọ fọwọsi jade awọn oniwe-sobusitireti tabili ati
sobusitireti yii jẹ awọn ikarahun epa
irẹsi husks tabi lori igi
o kan nilo lati mọ ibiti o lọ
awọn ijoye
ni kete ti a ti kẹkọọ ti o ba jẹ awọn
ìrísí ìrẹsì àti ìkarahun ẹ̀pà
a le nu wọn diẹ diẹ lati dinku
ati fifuye microbes
nitori ti a ba le pa wọn run
gbọdọ wa ni sterilized ni gbona omi
sobusitireti lati ja lodi si
ṣee ṣe germs ṣaaju lilo
jẹ atẹle ati pe ko ni awọn miiran
inira ju a ṣe ohun gbogbo ki
yi sobusitireti ni anfani lati pese awọn
awọn eroja ti ọgbin nilo
lẹhin ti ntẹriba kún eiyan
ki o tutu ki o si fi ajile
SAP jẹ compost ti a fi kun kọmpasi naa
si tun akoko ti o suite ti igi
gbagbe awọn igba fun ni koriko a kuro
a le lo compost lai fi silẹ
gbogbo eyi ni lati ṣe alekun eto naa
ṣugbọn ṣọra ki rẹ
sobusitireti ko mọ olubasọrọ pupọ ni
ju eru nitori nibẹ ni fentilesonu
o jẹ pataki paapa ti o ba ati awọn ti o jẹ pataki lati fi
oka ti kekere o dake ti didùn
bi eleyi lati gba fentilesonu
agbe gbọdọ wa ni omi
ṣugbọn pẹlu gan kekere omi ki awọn
sobusitireti ti wa ni ṣe ni iru kan ọna ti a
ko nilo omi pupọ si
agbe ni a ebi fun apẹẹrẹ a
le gba omi ṣan pada lati
awo ati lati fun omi ohun gbohungbohun rẹ
ọgba nitori nigba ti w wọn
awọn awopọ
ati omi ọṣẹ ati omi wa
rinsing nìkan jẹ awọn akoonu
ninu awọn ti o kẹhin gbe biotilejepe a
le lo nitori ati kekere
ọṣẹ ti ao ri ninu omi
rinsing ati ki o wulo fun awọn ohun ọgbin ti o jẹ
epo ti o yago fun nitori Lille yoo
idilọwọ awọn ohun ọgbin lati mimi sugbon a
a le gba awọn eweko bii
oro lo mu omi jo
jẹ iyọ ju fun wọn
wẹ ọkan diẹ sii ti o le
lati lo
a ko nilo pupọ
ti omi lẹhin ti a gbe lori boya si sowing tabi
dara fun replicas ori ati awọn ti o jẹ pataki
rii daju pe ko si pupọ
idije bibẹkọ ti lori tabili ti a le
nini ewa naa ko ni lati fa jade
nitori rẹ ìlépa je ko lati
lati ni awọn radicals alawọ awọn ewa
laarin ibiti o ti ajax fun apẹẹrẹ ki o
a gbọdọ ṣe abojuto gbogbo eyi ati ki o má ba ṣe
dojuru sobusitireti pupọ ti o
ti ni idagbasoke
a yoo lọ si agbegbe ipasẹ
imototo
ati nigba ti a ba sọrọ nipa koko-ọrọ gbogbo rẹ bẹrẹ
nipa akiyesi ṣe akiyesi nigbagbogbo
ati pe ti a ba rii pe o pọ ju
koriko fun apẹẹrẹ a le fa
diẹ ninu awọn ti o si fi awọn miran ti o
yoo jẹ bẹ a Ya awọn
awọn opolo pẹlu iṣelọpọ wa nibẹ
ilu darí jẹ pataki pupọ I
am darí view oriširiši kíkó
tabi o ni o lori ojula
kokoro ti a ri ati pe a le
tun fi àwọ̀n ẹ̀fọn lé e lórí
lati dabobo lodi si eṣú nipa
apẹẹrẹ nigba ti a ba ri wipe o wa
orin miiran bhl lẹhinna ni akoko naa
ni ilọsiwaju ibi-lati lo eweko lati
obinrin
ti o ni lati sọ ọgbin ayokuro ati
si iriri wa ni gbogbo awọn ayokuro
nibi ni akoko
a fi awọn mon sẹ nitori
awọn ipa ti a iṣesi ni a julọ.Oniranran oyimbo
oyimbo loose ati gẹgẹ bi awọn nar iru
aisan
ti o ba ti nwọn ba wa ni aṣaju a lilo awọn
physalia ti o jẹ ọgbin ti a ri
Pupọ lakoko igba otutu jẹ gangan
maceration ni a laceration ti
a se nibi o ni ko kan ni o ni ko si
awọn ọna lati jade
ni o daju awọn maceration ati awọn ti a lo awọn
ultras fun spraying
ati ti a ba ri resistance
sibẹ a le fi ata kun
Atalẹ
o le fi ata ilẹ kun
nitori ti o yoo fun si pa awọn wònyí
diẹ igba kokoro tabi
alubosa ipalara dabi bi
ipakokoropaeku
Lille tun jẹ gaba lori fun awọn otitọ
o wulo fun akọmalu ṣugbọn tun fun u
lenin o jẹ adhesives si awọn ọja ti o
a lo ni wiwo ti awọn anfani